宾夕法尼亚州Centralia的煤矿可以追溯到1850年代
这个小镇在所有意义上都是以煤炭为基础的，它坐落在一个煤矿上，
居民不仅用它来为自己的房屋加油，而且还用来
到19世纪末推动城市经济发展
已经有2700多人，其中大多数是未成年人，
他们的家人住在那儿的人很幸福，
似乎没有任何事情打扰他们的和平，他们在稳定的煤炭中干得不错
足以克服的强大行业
即使是严重的经济灾难，蓬勃发展的工业城镇也只有
一个但很严重的问题是
过多的垃圾，其数量将激增
迅速散发难闻的气味并在中间吸引老鼠
20世纪有8个非法垃圾场
1962年，地方当局大举
垃圾填埋场寻求解决小镇的臭味
问题，但创建更大的垃圾填埋场却付出了沉重的代价
老鼠和难闻的气味开始困扰中枢神经
浪费的数量巨大，没有人想要他们舒适的小镇
看起来像这样，特别是在阵亡将士纪念日假期
理事会没有放弃，于1962年5月
他们决定通过简单地将其燃烧成灰烬来摆脱所有垃圾
他们确信这种​​方法可以使他们的家乡再次干净
他们无法预见的一件事是大火在地上燃烧了
但在它的下方，火势也蔓延开来，人们并没有意识到他们是
实际上在他们下面有燃煤的地面上行走
1962年5月引发的大火从未停止燃烧。
那时，这个小镇已经燃烧了50多年
人们无法相信这样的事情会发生在他们心爱的小家伙身上
镇上慢慢地，但不可避免地烧毁了
而且仍然威胁要把所有人都带走
随着它进入火热的深渊，火势迅速蔓延开来。
坑中的裂缝和裂隙让氧气进入
熊熊大火很快就点燃了更大的火炉，使更多的煤着火了
更糟的是，火焰几乎看不见
为了阻止他们而浮出水面，人们需要确切地知道哪个矿井
在燃烧，但几乎是不可能的地雷
没有专用设备的复杂地下隧道系统
当地人开始意识到是时候放弃大火了
在不知情的居民的脚下燃烧
日复一日变得越来越热，地下的烟雾不断上升
使人咳嗽，眼睛因酸性眼泪而变湿
一氧化碳水平不安全小镇上到处都是烟
大火变得无情，以至于烟雾甚至可以倒出来。
许多地下室的污水坑里充满了烟雾
它在中枢地区也比以往任何时候都热
随着熊熊大火，地下的温度
达到绝对华氏900度的绝对记录
大约1350度时，人们的生命受到威胁
只能采取临时措施来灭火
地雷会燃烧一会儿，然后消防员会淹死他们
水并没有完全完成
目的水不是治疗从中枢神经系统烧伤的中枢疗法。
地方议会内部无法扑灭大火
因此，除了让人们离开曾经繁荣的那一天，别无他法
地雷极度不健康和不安全的城镇将
必须关闭，以结束该镇的经济呼吸
问题高血压，甚至抑郁和
焦虑困扰着居民，几乎使他生活在这个城镇
大多数人试图逃离城镇是不可能的
矿山排放的所有费用都是
没有火本身危险一些人也担心他们的
住所可能会大幅下跌
因为邻近的地雷，他们被吓坏了
认为他们可能会失去在辛勤工作中辛勤工作所赚取的一切
尘土飞扬的煤矿，虽然工人习惯了
当时的通风状况与
我在他们工作过，但即使如此，并不是每个人都自愿参加
有些人想离开家乡
家庭不惜一切代价反而国会决定不除掉
中部大火，但到1983年摆脱了居民
不仅用于控制火灾，还花费了超过700万美元
还为一些居民提供紧急搬迁
在接下来的30年中，大约有4200万美元用于
每个工厂的搬迁计划大约花费了52 000
根据平方英尺和值计算的家庭
邻近地区的房地产基本上国家购买了几乎所有
那里的房子，但是现在没有人可以购买任何财产
在这个小镇上，这个小镇变得空无一人，最后
2003年9月18日之后，他们甚至取消了邮政编码
剩下的只有七个居民，几乎一无所有
房主在联邦法院为自己的权利而斗争，并最终成为
到2017年获准入住，仅剩五人
他们都未满18岁。为他们提供的公共服务很少
而只有一群志愿消防员是他们唯一的消防车
有超过30岁的总燃烧表面估计
多达400英亩，就好像几乎整个
摩纳哥公国仍在起火，但该地区仍然零星，所以
并非所有事物都在同一时间燃烧
另一个问题是它不仅在面积上而且在深度上蔓延
地雷深约300英尺，延伸超过8英里
如果像今天一样继续燃烧，总面积约为3700英亩
煤炭沉积可能至少会持续
250年的繁华小镇为人们提供了丰富的资源
变成一个不适合居住中枢的地方有点鬼
小镇，现在大街上人迹罕至
很久以前就放弃了这个地方，几乎没有建筑物了
然而，中部地区并不是唯一的以煤为燃料的国家
持续这么长时间的大火在整个州很普遍
地球在印度贾拉的地下火焰
最早于1916年被发现。令人惊讶的是，有80,000多人
尽管有烟气，但仍然住在那儿
未知这可能是由闪电引起的
或其他一些自然灾害一座城市已经烧了一个多世纪了
澳大利亚烧山的纪录
现在闷烧了大约6000年，有些人甚至声称
火已经燃烧了大约一万五千年
山上不是在燃烧，而是在吸烟，因为硫磺烟雾进入了
通过裂缝的表面，这些裂缝使区域不断
空气通过孔进入
火焰不仅不会停止发烟，而且气味也不会散发出来
你呼吸空气，空气闻到硫磺味，
表面灼热超过600度
在煤炭燃烧的地下约3000度